日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
されど　万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の代価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
マルコーの研究資料がある
国立中央図書館第一分館は　火災により消失
エドたちは　司書であったシェスカの協力により
研究資料を手に入れる
だが…
賢者の石の材料は
生きた人間だ
更なる真実を求め
エドとアルは　廃棄された第五研究所に忍び込む
でかい割にはいい動きだな
そうでなくちゃやりがいがねぇ
だ　誰だ
オレはナンバー６６
もっとも仕事上の呼び名だがな
綺麗に解体してやっからよ
安心して泣き叫べ
なんだこりゃ
ひょっとして賢者の石を錬成するための
そのとおり
どこの小僧か知らんが
錬成陣を見ただけでそれが分かるとはな
なんだ　おっさんは
私はここの守護を任されている者
とりあえずナンバー４８と名乗っておこうか
ちなみに　おっさんではない
ここに入り込んだ部外者は
すべて排除するよう命じられている
悪く思うな　小僧
そっちこそ
小僧に倒されても悪く思わないでくれよ
ふん　錬金術師か
どれ　手並み拝見
義手で命拾いしたな
だが　我が愛刀は鋼さえも貫く
おいおいおい
ひょっとしておっさん　その中空っぽじゃねぇの
よく気がついたな
あんたみたいなのと
しょっちゅう手合わせしてるんでねぇ
ほう　表の世界にも私と同じのがいるのか
ちっ　イヤになるね
オレ以外に魂を鎧に定着させるなんてことを
考えるバカがいるなんてよ
改めて名乗ろう
４８は死刑囚ナンバー
生前というべきか
生身の体があったときは
殺人鬼スライサーと呼ばれていた
やっぱ死刑囚か
なあ　ここって死刑囚を材料にして
賢者の石を作ってるんだよな
それには答えかねる
私はただ腕を買われて　この体を与えられ
ここの番犬に置かれているだけだ
ってことは　魂と鎧を仲立ちする印がどこかにある
そう　そのとおり
この血印
これを壊せば　お前の勝ちだ
弱点を教えてくれるとは親切だな
私は戦いに緊張感を求めるタイプなのでな
親切ついでに見逃してくれない
なんつってみたり
殺人鬼が目の前の獲物を黙って見逃すわけなかろう
いざ　参る
だから
エリシアが３歳になるんだよ
ヒューズ中佐　私は今仕事中なのだ
奇遇だなぁ　オレも仕事中だ
いや　もうかわいいのなんの
分かったから　いちいち娘自慢の電話を掛けてくるな
それも軍の回線で
娘だけじゃないぞ
妻も自慢だ
分かった分かった　オレも聞いてやるよ
お前の自慢のかわいい かわいい
スカーのことを
身元不明の遺体が多数見つかっている
いずれも腐敗が進んでいて　確認が難しい
東部近隣での目撃情報もないから
死んだとする意見が多いのが　現状だ
その様子なら
エルリック兄弟の護衛もじきに解けそうだな
護衛は　今もアームストロング少佐が
いや　少佐の部下が引き継いでるらしい
やられた
やけに静かだと思ったら
ああ　職務怠慢で
アームストロング少佐に絞り上げられるぅ
あのガキども
護衛の身にもなれってのよ
行くわよ
えっ　どこへ
決まってるでしょ
元第五研究所よ
なんだ　肩に違和感が
今回の機械鎧はさびにくくした代わりに
強度が下がったから
あんまりムチャは
こりゃ早くケリつけないと
やばいな
まるで猿だな
なんだと　こら
久しぶりに手応えのある獲物でうれしいぞ
だが　その傷と疲労では勝負は見えている
お前の仲間は今ごろ私の連れが始末しているはずだ
その連れって強いのか
強いぞ　私よりは弱いがな
だったら心配いらねぇや
オレ　昔っからあいつとケンカして
勝ったことないんだ
くっそ　ちっとはおとなしく斬られやがれってんだ
このデカ物
あっ　その体
ちょっと訳ありでなぁ
そうだ　昔話をしてやろう
おめぇも聞いたことあるだろう
バリーって名前のおやじの話だ
昔々ここセントラルに
バリーという料理好きのおやじがいました
バリーは肉を切り分けるのが大好きでした
でもある日
牛や豚だけでは我慢できなくなったバリーは
夜な夜な街に出ては
人間を解体するようになったのでした
やがてバリーは捕まりましたが
それまでに餌食になった人間は２０と３人
セントラル市民を恐怖のどん底にたたき込んだその男は
当然絞首刑になりました
めでたし　めでたし
ってのが世の中に出回ってる昔話だ
ところがこいつには続きがあってよ
バリーは実は死んじゃいない
とある場所の番人を任され生きている
ただし肉体を取り上げられてな
そう
今てめぇの目の前にいるオレこそかの有名な殺人鬼
バリー·ザ·チョッパーその人だ
ごめん　聞いたことない
僕　東部の田舎の生まれだから
知らないにしたって
この体見りゃそれなりのリアクションあんだろ
もっとこう　「ぎゃあ」とか　「なんだ その体」とか
ぎゃあ　ななななんだその体
傷つくなぁ
あっ　そうか　死刑仲間か
ビビらせやがって
僕は犯罪者じゃない
じゃあなんでだ
ちょっと訳ありでね
体がなくなったとき
兄さんが魂を錬成してくれたんだ
兄貴　げへへへっそうか兄貴が
何がおかしいんだよ
その兄貴とおめぇほんとに兄弟なのか
そりゃ性格は違うけどさ
あっいやいやいや　そういう意味じゃなくて
おめぇよ
その兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
元の人間なんてほんとにいるのかよ
いるに決まってるだろ
僕は間違いなく
アルフォンス·エルリックという人間だ
どうしてそう思えるんだ
だって　生まれてからの記憶はちゃんとあるもの
それもつくりもんだったらどうすんだよ
ウィンリィや　ばっちゃんだって
そりゃああれだ　グルだな
なあ　そうなんだよ
おめぇなんて最初からいなかったのさ
じゃ　じゃあ　あんたはどうなんだよ
簡単なことだ
動くな　ここは立ち入り
ほらな
オレは生きた人間をぶった斬るのが大好きなんだ
殺しが好きで好きでたまんねぇんだよ
我殺す故に我あり
オレがオレである証しなんざそれだけで十分さ
ほう　弟はそんなに強いのか
ならば早々に貴様を倒さねばならんな
アル　今だ
何っ
卑怯な
ケンカに卑怯もクソもあるか
どうした　まだ私の血印は壊されていないぞ
さっさと破壊し
あんたに聞きたいことがある
賢者の石か
知ってること全部吐いてもらおうか
言えんな
おいおい　負け犬が粋がるんじゃねぇよ
まだ　負けてなどおらん
バ バカな
言い忘れたが
スライサーという殺人鬼は
兄弟二人組だったってわけよ
頭と胴体で 別個かよ
反則くせぇ
ケンカに卑怯もクソもあるかと言ったのは誰だったかな
さあ 第２ラウンドといこうぜ
おチビさん
チビ言うな
おおっと　錬成する暇は与えねぇぜ
くっそ　血ぃ出しすぎだ
クラクラしてきやがった
やべぇ
死ぬ　死ぬ　死ぬ
とどめだ
痛ぇ
イヤなヤツのこと思い出させやがって
あいつと同じことしちまったじゃねぇか
やりやがったなこのガキ
うわっ　気色悪っ
兄者
情けないが我らの負けだ
実は三人兄弟でしたとか言わない
言わん言わん
小僧　さっさと我らを破壊するがいい
人殺しは勘弁しろ
こんな体の我らが人か
あんたらのことを人じゃないと認めちまったら
オレはオレの弟を人じゃないと認めることになる
おらおらどうした鎧人形
僕は鎧人形じゃない
そう思ってるだけさ
本物のお前なんていたのか
ほんとにいたのかよ
自分が鎧人形じゃねぇって証明する方法があるぜ
お前にも血印があんだろ
そいつを自分で消すんだよ
それで死ねばお前は本物だ
それでも動いてりゃ鎧人形さ
でっ できるわけないだろそんなこと
ちっ　だったらオレが　やってやるぜ
オレの弟は人間だ
あんたらも人間だ
だから　殺しはイヤだ
兄者
我ら兄弟　物心ついたときから盗み壊し殺してきた
それがこんな姿となって初めて人間扱いされるとは
おもしろい
小僧　置き土産だ
すべて教えてやる
賢者の石を作り
我らにここを守るように命じた者は
危ない危ない
ダメよ４８
余計なことしゃべっちゃ
あらら　なんで鋼のおチビさんがいるのさ
困った子ねぇ
どうやってここのことを知ったの
兄者　兄者　兄者
やかましいんだよ　このボケが
おめぇら　貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ
分かってんのか
計画に差し支えたら　どう責任取るつもりだ
なんだ貴様ら
計画ってなんだ　人柱ってどういうことだ
あら　やる気満々だよ　このおチビさん
チビチビうるせぇんだよ
チビはチビだろ　おチビさん
やだなぁ　ケンカは
ケガしたら痛いじゃない
てめぇが売ったケンカだろうが　買ってやるから
故障みたいね
ラッキー
腕が壊れてよかったね
余計なケガしなくて済んだんだからさ
いいこと　坊や
あなたは生かされてるってことを忘れるんじゃないわよ
またこんな坊やが現れると困るわ
ここ焼いてしまいましょ
オレさ　ずっとお前に言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
兄さんは何を言おうとしてた
怖くて言えなかったことって
怖くて言えなかったこと
兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
元の人間なんてほんとにいるのかよ
どうしたどうした鎧人形ちゃん
うるさい　僕は
認めちまえよ　楽になるぜ
隙だらけだぜ　デカ物
あれっ
動かないで
おとなしく投降しなさい
面倒なことになっちまったな
軍曹　退避
何してるの　早く逃げるのよ
でも　まだ中に兄さんが
なんですって
うん　こりゃあれだな
素直にとんずら
あっ　こら
おめぇらも早く逃げろよ
待て
兄さん　兄さん
退避して　あなたまで巻き込まれてしまう
でも
ちわっす
荷物お届けに上がりました
兄さん
命に別状はないけど
出血がひどいから早く病院に入れてやってねぇ
あとさ　あんまりムチャしないように
あんたたちしっかり見張っててよね
貴重な人材なんだからさ
あなたは
ロス少尉　早く
軍曹　手を貸して
血まみれじゃないですか
話は後
あなたも早く逃げ
あれ　いない
出せよ
オレたちを殺す気か
ええい　うるさい　落ち着け
いい音だ
これは爆発物で建物が崩れ落ちる音ですよ
この近さだと
隣の第五研究所ですかね
ああ　いい音だ
体の底に響く実にいい音だ
私語は慎めキンブリー
やあ　失敬
イシュヴァールのせん滅戦を思い出して
ついうれしくなりましてね
兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
で　セントラルだがな
国家錬金術師を統制する上層部が
スカーのお陰で人手不足になっている
ほう
マスタング大佐のセントラル招聘も近いって噂だぜ
セントラルか　悪くないな
気をつけろよ
その若さで上層部に食い込むとなると敵も増えるぞ
もとより覚悟のうえだ
セントラルの先輩としての忠告だ
お前さんを理解して支えてくれる人間を
一人でも多くつくっておけ
だから
早く嫁さんもらえ
やかましいわ
なんでぇ　いきなり切りやがって
ヒューズ中佐　私用電話は程々にしてくださいね
あっ　ごめん
エドワード·エルリックは言葉を躊躇い
アルフォンス·エルリックは言葉によって惑わされる
そしてただ一つ　確かなもの
少女の記憶が真実を告げる
次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
第九話　創られた想い
心が揺れる　それは信じていたから